（玲夜(れいや)）大丈夫か？　柚子(ゆず)
（柚子）うん 大丈夫
ほかに痛いところはないな？
ありがとう
（玲夜）
いや これは俺のせいだからな
悪かった
（柚子）なんで 玲夜が謝るの？
（玲夜）柚子のあとを
あの女が追いかけていったのに
助けに来るのが遅れてしまった
だから 柚子は俺を責めていいんだ
玲夜…
（玲夜）怖い思いをさせたな 柚子
無事でよかった…
ありがとう 玲夜
私は大丈夫だから
（瑶太(ようた)）花梨(かりん)！
花梨！
花梨
（花梨）ハッ…
瑶太
（千夜(せんや)）おやおや やっちゃったね
（撫子(なでしこ)）ほんにのう
（千夜）柚子ちゃん 大丈夫かい？
（柚子）はい
（千夜）そっか なら よかった
さて 撫子ちゃん
（撫子）そうじゃのう
警告したというのに
これほど愚かとは
瑶太 分かっておるな
（瑶太）ハッ！
（撫子）当主として その愚か者を
一族に迎え入れることはできぬ
撫子様 どうか
もう一度だけ チャンスを！
お願いいたします！
今度は ちゃんと言い聞かせます
ですから…
ならぬ
その者は 既に 一度
過ちを犯しておる
己を省みる機会はあった
それを潰したのは その娘自身
そして 甘やかすだけで
それを止めなかった そちの罪だ
玲夜
次に あの女が柚子に手を出したら
あの小僧の花嫁とは認めない
両親と共に 遠い地へ送る
狐(きつね)の当主が そう決めていた
瑶太 これより
その娘は花嫁ではない
当主たる妾(わらわ)が花嫁と認めぬ
（瑶太）うっ…
（花梨）よ… 瑶太？
（瑶太）なんでなんだ… 花梨
あれだけ…
あれだけ 姉には
近づかないようにと言っただろう！
じゃないと 俺たちは
一緒にいられなくなるって！
（花梨）だって…
お姉ちゃんのせいで
いろいろ おかしくなっちゃって…
だから
ごめんね 瑶太
そんな
泣くほどのことじゃないでしょ
もう しないから
もう遅いんだよ
もう 一緒には いられない
（花梨）なんで？
君は もう花嫁じゃない
えっ？
♪～
～♪
あ…
どういうこと？
花嫁じゃないって…
君が鬼龍院(きりゅういん)の花嫁に
手を出したからだ
君を一族の者として
迎えることができなくなった
（花梨）
また お姉ちゃんのせいなの？
（瑶太）違う そうじゃない
そうじゃないんだ…
別れの時間は必要じゃろうて
残りの時間を大事にせよ
柚子
（柚子）うん
（花梨）待ちなさいよ！
（柚子）ハッ…
お姉ちゃんのせいなのに
お姉ちゃんだけ幸せになるなんて
そんなのずるい！
（柚子）花梨…
（柚子）さようなら
瑶太？
俺たちは もう…
一緒には いられない
（瑶太）花梨ちゃん
君は僕の花嫁だ
（花梨）
うん！　大切にしてね 瑶太君
なんでよ…
ずっと そばにいてくれって
言ったじゃない
私は… 妖狐(ようこ)の花嫁で
特別な存在だって
ねえ 瑶太
もう一度 撫子様に お願いしてよ
もう しないから
瑶太の言うことも
ちゃんと聞くから
行かないでよ　瑶太…
気にしているのか？
そう… かもしれない
（柚子）もう二度と
会うことはないのかもしれないのに
こんなに あっけないの？
花梨と瑶太
これから どうしていくんだろう
ほかの道は なかったのかな
柚子が気にする必要はない
玲夜
もう あれらは過去のものだ
これからの未来に
今ある感情は捨てていけ
（柚子）過去のもの…
昔から 花梨は家の中心だった
私にも
目を向けてほしかったけれど
いつしか私は諦めた
悲しい過去を捨てられれば
忘れられれば 楽なのかもしれない
けれど 全ては私の胸に刻まれてて
今の私に つながっている
私 忘れずに ちゃんと持ってる
忘れることなく受け入れて
未来のための糧にしようと思う
柚子が そうしたいなら
そうすればいい
（柚子）うん
けれど 忘れるな
つらいときは
俺がいるということを
うん
これからも ずっと そばにいてね
ああ
いらないと言われても
そばに くっついてやるさ
もう宴(うたげ)も終わる
そろそろ ここを出るか？
うん 帰りたい
（玲夜）
ああ 帰ろう　俺たちの家に
よし
（雪乃(ゆきの)）今日も すてきですわ
（柚子）あっ
ありがとうございます 雪乃さん
子鬼ちゃんたちも
（ソウ･アオ）あいあい
（雪乃）フフフッ
（柚子）鬼龍院での暮らしにも
少しずつ なじんできた
おはよう 玲夜
おはよう 柚子
うっ
（柚子）まぶしすぎる玲夜には
いまだにドキドキしてしまうけれど
どうした？　顔が赤いぞ
ひゃあっ… なんでもないです…
（柚子）新しい家族と過ごす日々は
とても あたたかい
（道空(どうくう)）
柚子様 いってらっしゃいませ
いってきます
（透子(とうこ)）おはよう
おはよう 透子
柚子 最近 ちょっと変わったわね
（柚子）えっ
そう？
（透子）うん 前より明るくなった
そうだとしたら 玲夜のおかげかな
フフッ はいはい ごちそうさま
のろけは結構よ
（柚子）もう 透子
（透子･柚子）フフフ…
（スマホのバイブ音）
（柚子）ん？
（チャイム）
-（柚子）じゃあ 先帰るね
-（アオ･ソウ）あいあ～い
（透子）また明日ね
（女子たちの歓声）
（柚子･透子）ん？
（柚子）ん？
（透子）何 何？
（女子）イケメ～ン！
若様のお迎え？
う… うん
もう！　早く行きなさいよ
-（柚子）わっ…
-（アオ･ソウ）あ～
じゃあ
（大和(やまと)）柚子
（柚子）大和…
柚子 俺さ
あれから よく考えたんだ
やっぱり 花梨ちゃんのことは
気の迷いだった
（柚子）だから… 何？
俺たち やり直さないか？
やっぱり 柚子のことが
好きだって分かったんだ
ちょっ 大和のヤツ
今更 何言ってんの？
（柚子）私は
大和のどこが好きだったのかな
人気者の大和から
告白されて うれしかったけど
あのころは
愛とか恋とか分からなかった
だけど…
今は分かる
離して　私が好きなのは玲夜なの
だから 大和とは つきあえない
あんな男と柚子じゃ
釣り合わないよ
きっと浮気されて
捨てられるのがオチ…
だって…
（ソウ･アオ）あ～い～
や～っ！
うわあああ～っ！
がっ！　が…
そ… それくらいにしてあげてね
ゆ… ず…
（東吉(とうきち)）お～い 生きてるか？
（透子）フッ
モテ男(お)の栄光も地に落ちたわね
玲夜
ただいま！
（玲夜）柚子 おかえり
あっ…
桜子(さくらこ)さん
本日は玲夜様へのご報告が
おありだと伺っています
（柚子）相変わらず きれい…
（玲夜）柚子
ん？
来てくれないか
玲夜 これから何が…
（襖(ふすま)が開く音）
（高道(たかみち)）失礼します
（柚子）あ…
（柚子）高道さん？
（高道）玲夜様
この度
桜子との婚約が決まりましたので
ご報告に上がりました
そうか
ハッ！
ええ～っ！
ウ… ウソ ２人が？　いつの間に？
（玲夜）柚子 落ち着け
（柚子）
どうして そんなに冷静なの？
高道さんと桜子さんだよ？
当然の成り行きだ
俺に柚子が見つかって
桜子との婚約が白紙になった時点で
こうなると分かっていた
桜子の鬼山(きやま)家 高道の荒鬼(あらき)家は
分家の中でも鬼龍院に近く
古くから 当主を近くで支えてきた
だから 両家には
鬼龍院の者が
嫁や婿に行くことがある
あやかしは
霊力の強さの釣り合いを考えて
婚姻が決められる
桜子の霊力に釣り合う
未婚の男は俺の次に高道だ
そういうことなんだ
２人は それで
納得しているんですか？
ええ　私は納得していますよ
（桜子）私もですわ
（柚子）桜子さん？
まあ 桜子は
いずれ 玲夜様の奥方になると
思っていましたので
まだ少し 変な感じはしますが
器量もよく 不満などありません
（桜子）まあ そんな
器量よしで
すてきなお嫁さんをもらえて
天にも昇りそうだなんて
高道様ったら
そこまでは言っていませんよ
（桜子）フフフフ…
（柚子）これは やはり…
（桜子）フフフフフ…
結婚は いつするんだ？
恐らく 桜子が大学を
卒業してからになるでしょう
もしくは 玲夜様と柚子様の
婚姻を見届けたあとか…
とはいえ
お二人のお子様に
お仕えする者の代は
できれば 早めに
定めておきたいと考えております
そうか
高道と桜子の子ならば
俺の子供も安心して任せられる
だが ２人のことだ
あまり気負うな
玲夜様に そう言っていただけて
光栄です
（柚子）玲夜との結婚…
そうだよね
花嫁なんだから
いずれは そうなるんだろうけど
子供なんて まだ…
桜子さん
はい？
もしかして 高道さんのこと
好きなんですか？
（桜子）ハッ！
（柚子）かわいい…
私 そんなに
分かりやすかったでしょうか？
（柚子）かわいい！
（桜子）
高道様にも筒抜けだとしたら
恥ずかしいです
高道さんが気付いているかは
分かりませんけど
桜子さんが うれしそうだったので
（桜子）あっ…
そうなのですか
やはり 女性の勘は鋭いものですね
（柚子）ってことは やっぱり
ええ 実は 昔から
高道様のことを
お慕いしておりましたの
わあ…
でも だったら
玲夜の婚約者だったときは
反対とか しなかったんですか？
（桜子）私は筆頭分家の娘
一族が決めたことには従います
しかも お相手は
玲夜様なのですから
光栄なことでした
高道様とは
同じ有力分家の子として
境遇が似ているのですよ
いつも兄妹(きょうだい)のように近くにいて
高道様は 玲夜様の秘書を目指し
私は 玲夜様の伴侶に
選ばれることを目標にしていました
（桜子）あっ…
あ…
高道様
いよいよ 玲夜様の前で
舞をお見せすると思うと…
緊張してしまって
（高道）お守りです
（桜子）あっ…
ありがとうございます
私たちは お互いに
支え合ってきました
ですので この度
婚約が決まったことが
本当に うれしくて…
（柚子）一族のために
ずっと高道さんへの思いを
しまってきたんだ
桜子さん
おめでとうございます
本当によかった
（柚子）私も玲夜と…
（玲夜）どうした 柚子
な… なんでもない
何か 言いたいことでもあるのか？
えっと その…
私と玲夜って
いつか結婚するってことだよね
それって いつ…
柚子が大学を卒業したら すぐだ
ええっ？　そうなの？
ああ 遅かったか
（柚子）
違う 逆… 私は早いと思って…
どうしてだ
俺は 今すぐでもいい
私は…
♪～
（玲夜）あっ…
（柚子）ずっと
明るい家庭を夢見てた
大学を出て 就職をして
独り立ちしたら
すてきな男性と結婚して
家庭を持ちたい
そして
おじいちゃんと
おばあちゃんみたいに
いつまでも仲のいい
夫婦でいられたらって
それが
すぐに結婚って…
ううん それは
早く願いがかなうって
ことなんだけど…
（玲夜）柚子
俺は柚子を待つ
いつも ずっと そばで
結婚するのは
もっと この世界に
慣れてからのほうがいいだろう
（柚子）うん…
ありがとう 玲夜
（柚子）玲夜と出会えて
私 本当に幸せ
悲しみと痛みに
暮れた あの日
玲夜と出会えた
この運命に感謝したい
玲夜となら
あたたかな未来に進んでいける
玲夜と一緒なら
～♪